Hello, I’m from the city of Khmelnitsky
Здравствуйте я из города Хмельницкий
wedge from where
клиновой откуда
from the Urals from the Urals And who are you Bashkort Kazakh
с Урала с Урала А вы кто башкорт казах
who are you Bashkort
кто вы башкорт
and the Urals Where did they take us from Bashkortostan
а Урал откуда нас Башкортостан
Chelyabinsk region
Челябинской области
Chelyabinsk region They
Челябинской области забрали
didn’t take us away We ourselves joined
Там они не забрали мы сами
some year you yourself joined
каком-то году вы сами присоединились
it was something very long ago
у это очень давно было
then they themselves join
что-то сами присоединяются
there, I don’t know for sure, I just know that we
там точно не знаю просто знаю что мы
ourselves asked for it
сами напросились
Bashkir history In what year I
Башкирская история В каком году
honestly didn’t remember exactly Cool It’s
честно точно не вспомнил Прикольно Это
just from history It’s said by a
просто из истории Так сказано
fact I don’t know
фактом Я не знаю
who told you this story like that,
а кто вам так сказал эту историю
but it’s not like the story there is just
но там не то что история там просто
a lot of Bashkirs  in short, she
много башкир короче
had sex with the Russians, and that’s how it
сношалась с русскими и вот так вот и
turned out, I didn’t understand. Once again, I just
получилось нифига не понял Еще раз как
mixed up with the Russians of
раз смешалась с русскими
Bashkiria. Yes, they all lived themselves so that there
Башкирии Да они все сами жили дабы
was no skin there,
татаро-монголы были именно вот вместе с
how it turns out.
татаром вот так вот и возрастала
there, in short, everything was so mixed up that they
и там короче все так смешалось что
got into the Russian Empire very much
попали в Российскую империи
[music] The
[музыка]
Russian Empire at that time was not
Российская империи на тот момент не было
there somehow differently
была там как-то по-другому
how did you get Then
как вы попали Тогда
Muscovites just started living with them in Moscow, how did they start
живут москвичи в Москве как они начали
living with you  in the Chelyabinsk region Well, at
жить с вами в Челябинской области Ну на
that time, Moscow did not
тот момент Москве не было
care about the rest
дело до остальных
and there was the city of Moscow there, but there was no
и был город Москва там но не было
Russian Federation,
Российской Федерации вот этого как вот
look at your ancestors Yes, they lived on their own
смотри твои предки Да жили на своей
territory Yes, they had their own
территории да у них было свои
state Yes, their cities were there No No No
государственные Да свои города были там
No
нет Нет Нет Нет
seriously No, you didn’t have anything, that
серьезно Нет не было что у вас не то
is, you didn’t initially we were
есть у вас не было изначально мы были
something like nomads
что-то типа кочевниками
during the Tatar-Mongol 13 cities were
во время татаро-монгол 13 города были
Tatar-Mongol and we were heads
татаро-монгол а мы башки
Ufa,
этого на территории современного в Уфе
where now in Ufa they are building this church of the
там где сейчас в Уфе строят эту церковь
Russian
российской
ancient city of Bashkort,
древнего города башкорт
in fact, they didn’t exist, as if they didn’t exist Well, in
самом деле Их не было как не было Ну на
fact, we were nomads,
самом деле мы были кочевниками
originally the
изначально
Mongols were nomads
монголы были кочевниками
something like which means something like something
что-то типа что значит что-то типа
really something like the capital like that  -something
реально что-то типа столицы как что-то
like look at you here, let
типа смотри у вас вот давай Сейчас
's take it now
возьмем сейчас
What a kapets,
Что капец
that's all They lived In short, only the Russians
вот все Жили жили Короче только русские
came began to build cities there was no more here is the
пришли начали строить города больше не
city of Bashkort Yes, large gold The
вот город башкорт Да крупный золото
Horde city was known to many
Ордынский город был известен многим
Arab scientists to visit the Middle Ages,
арабским ученым посещать Средневековье
here the cartographer Abraham Cross indicated
вот картограф Авраам крести указал
exactly the city of the Bashkirs  bashkor the
именно город башкирки башкор
city of bashkort on the world map of 1375
город башкорт на карте мира 1375 года
This is your story
Это твоя история
everyone around had cities yes before
у всех вокруг были города да до того как
Russia came there were cities And at the time of the
Россия пришла были города А в момент
arrival of Russia there were no cities And you just
прихода России городов нет И вы просто
run there in you somewhere
бегаете там в тебя где-то
it's just much older much
это просто намного древнее намного
older than history
древнее чем история
historians  they can also be wrong,
историки могут тоже ошибаться
see here, I’m reading the news,
вот еще смотри вот я читаю новость
for example, there’s even, yes, Ufa will bring
например даже есть да вот Уфы привезут
copies of an ancient world map Where the
копии древней карты мира Где указан
city of Bashkort is indicated, this is a Catalan atlas of
город башкорт это каталонский атлас 1375
1375, the only European map of the world
года единственный европейская карта мира
where the Mongol Empire is represented with
где монгольская Империя представлена со
all its cities and khans, and an artifact important for
всеми ее городами и ханами да важный для
the history of Bashkortostan
истории Башкортостана артефакт были у
you
вас города
really didn’t have a city, well, how not to
на самом деле нет ну как нет еще
look at the maps there are cities, a
рассмотреть на картах есть города
settlement like And here it’s not,
поселение типа А тут нет
I mean, it wasn’t my grandmother who told
То бишь не моя бабушка рассказывала что
us that we didn’t have a city with the Bashkirs, where did
не было у нас у башкиров города откуда
your grandmother find out? This is a very
твоя бабушка это узнала Это очень
ancient grandmother in the Soviet Union,
древняя бабушка в Советском Союзе
this is still  older your grandmother grew up in
это еще древнее твоя бабушка выросла в
what year of birth
какого года рождения
what year Granny
какого года Бабушка
I didn’t ask honestly how does she
я не спрашивал честно говоря откуда она
know the history of Bashkortostan
знает историю Башкортостан
because it was passed on from us
потому что это у нас передавалась
[music]
[музыка]
she didn’t even go to school with us even she is
она даже не училась школе у нас даже она
very old
очень старая
It’s much older than you think oh
Это намного древнее чем-то думаешь ой
Here  and look it turns out yes what And what about
Вот и смотри получается да что А что
archaeologists Yes, for example, there, where in
археологи Да вот например там вот где в
Ufa there were protests, just the Bashkorts did
Уфе там протесты как раз башкорты делали
protests Yes, where now Ufa is located
протесты Да что где сейчас Уфа находится
there actually weren’t
там на самом деле не было
Bashkirs, they were only in the south of
башкиров они только все на юге
Bashkortostan yes there weren’t there weren’t there
Башкортостана были да там не было там не
there was no Bashkortostan at that time,
был не было на тот момент не
not this, but
Башкортостана не вот это вот были но
since you came and when you came to the
поскольку пришли а когда вы пришли на
territory of Ufa
территорию Уфы
honestly I can’t remember exactly
честно точно не могу вспомнить
That is, you came Who lived there on the
То есть вы пришли Кто там жил на
territory that you came there Russians
территории что вы туда пришли русские
lived
жили
Bashkort now you tell me that you
башкорт сейчас говоришь мне что вы
came with your head  on the territory of Ufa where the Russians lived
башкой пришли на территории Уфы где жили
Yes, in what year did you Bashkords come
Да это в каком году вы башкорды пришли
to the territory of Ufa where the Russians lived That
на территорию Уфы где жили русские То
is, look from there to it all and
бишь смотри оттуда в это все и
began in what year the Bashkorts
начиналось в каком это году башкорты
came to Ufa And there were already Russians living there at
пришли в Уфу А там уже жили русские на
that time there was no Ufa Well  in what
тот момент Уфы не было Ну вот в каком
century tell me In what century did the Russians live
скажи мне В каком ста веке русские жили
on the territory where Ufa is now, yes, but the
на территории где есть Уфа сейчас да а
Bashkorts took and came there to
башкорты взяли и туда пришли
do it now Russia
там делать сейчас Россия там были
pieces were scattered there Well, look at the city of Ufa,
разбросаны куски Ну смотри вот город Уфа
the capital of Bashkortostan, now they live there and
столица Башкортостана сейчас там живут и
the Tatars, for example, you said that you are not there
татары например ты сказал что ты там не
lived there lived Russians came there in
жили там жили русские туда пришли в
what century the Russians lived there took they came there
каком веке там жили русские взяли туда
together with the Tatar-Mongols That's what a joke
вместе с татаро-монголами Вот чем прикол
in the 13th century turns out look exactly
в 13 веке получается смотри именно
Russians
русские
[music]
[музыка]
Russians you are here on the territory of the
русские вы тут находитесь на территории
future Bashkortostan let's also
будущего Башкортостана давайте мы тоже
settle
поселимся
there no Slavs lived there at all  in those
нет славяне там вообще жили на тех
territories in the 13th century they were
территориях в 13 веке они были кучками
scattered in groups over this territory
разбросаны по вот этому территории
from where they were nomadism there for a century
откуда они там веке вообще
Well, the Slavs lived
кочевничество Ну так славяне жили вот
here Where Kiev was like there Belarus
тут Где Киев типа был там Беларусь
there beyond the Urals Slavs There were no
там за Уралом славян Не было там
Turkic peoples there lived the Finalgorian peoples
тюркские народы жили финалгорские народы
lived the Magyar People well they are
жили мадьярский Народ ну они
Finno  -gorsk Yes, different Yenisei lived
финно-горске Да жили енисейские разные
Where did the Russians come from in the 13th century, they
Откуда Там взялись русские в 13 веке
didn’t figure out nomadism, and the Russians
кочевничество не разбрались а русские
were nomads in the 13th century scattered on the
были кочевниками в 13 веке разбрелись на
territory of Ufa no much earlier, and
территории Уфы нет намного более ранее а
earlier the Russians reached the territory of Ufa until the 13th century
ранее русские до 13 века дошли до
and in the 13th century the
территории Уфы а в 13 веке
Tatar-Mongols came there
татаро-монголами туда пришли
So attention is coming on stage tell
Итак внимание выходят на сцену расскажи
me how Rurikovich came to the 13th century
мне как рюрикович до 13 века пришли
very interesting
очень интересно
That is, initially they were in Moscow I
То бишь изначально они были в Москве
can’t say for sure
точно не могу сказать
in which century the Yurikovichs Who
в каком веке юриковичей Кто и рюриковича
came to Rurikovich in the 13th to 13th centuries Wait wait
пришел в 13 до 13 века Подожди подожди
they don’t even No I’m lying to you I’m lying
они даже не Нет я тебе вру я вру
Damn who came captured Prince Igor
блин кто пришел захватил Князь Игорь
Prince Vladimir
Князь Владимир
Princess Olga Svyatoslav Igorevich
княгиня Ольга Святослав Игоревич
not Vladimir
не Владимир
Remember from history they said how
Вспомни по истории говорили как
Svyatoslav was called Prince Pereyaslavl
Святослава называли князь переяславский
Finnish truth was taught at school
финский правда учили в школе
because he captured the school moving us
потому что он захватил переезд школе нас
to this
этому
he captured
он в десятом веке захватил
and captured Ufa in the tenth century, therefore it was called
и захватил Уфу поэтому назывался
and then in 13  century, the Tatar-Mongols, this is
а потом в 13 веке татаро-монголы
how it turns out
так получается
Now, wait
Сейчас подожди
[music]
[музыка]
honestly, now I’m trying to remember
честно говоря сейчас пытаюсь вспомнить
my history, but it’s hard,
свою историю но дается тяжело это все
but you know the words of the body Salavat Yulaev
а слова тела ви знаешь Салават Юлаев уже
later later already the times when you
позже позже уже времена когда вы уже
were already under Russia Yes, by the way, he fought before
были под России да Он кстати боролся до
against the tsarist oppression Salavat  Yulaev Yes, the
против царского гнета Салават Юлаев Да
folk hero Batyr,
народный герой Батыр
yes,
вот да
initially we ran there in the
изначально мы набегали туда
17th century. No, in fact, much earlier than
17 века Нет на самом деле намного раньше
1754, it was approximately somewhere near
1754 это приблизительно где-то при
Nevsky that it was near Nevsky.
Невском было что при Невском
They told you so, allegedly
Это вам так сказали якобы
born in 1754
родился 1754 год
Alexander Nevsky was born in 1220 more than
Александр Невский родился 1220 больше
500 years before Salavat Yulaev  turned
500 лет до салавату Юлаева обратился
Nevsky
Невский
actually no she Tell a
на самом деле нет она Расскажите
true story
правдивую историю
a story I can’t tell you but purely
историю Я тебе не могу сказать но чисто
from stories
из рассказов
almost
почти
at that moment when Nevsky there was
вот на тот момент когда Невский там
a few battles and the like a
несколько битва и тому подобное
little earlier Salavat Yulaev, as if
чуть-чуть пораньше Салават Юлаев как бы
all this was captured by the
все это захватил
Neva battle with whom it was and  where is the
Невская битвы с кем было и где Невская
Battle of the Neva The Battle of the Neva with the Germans is
битва Невская битва с немцами это
there a little bit actually they are lying
там чуть-чуть на самом деле привирают
it all
это все
a little bit
чуть-чуть
Whoever wants to can write
Кто хочет может написать
cool
прикольно
and Alexander Nevsky of some kind Didn’t live
и Александр Невский каких-то Не жили
through there Nevsky lived through together
через там жил Невский через вместе
11 And once you decided that 11
11 А когда-то ты решил что 11
because  that 11 my grandmother told me
потому что 11 мне бабушка рассказывала
This is my grandmother, this is from us, it passed
Это бабушка это у нас из переходила это
all the
все
11th century, the grandmother of the grandmother of the grandmother of the grandmother
11 века бабушка бабушки бабушки бабушки
told before that all this is very very
рассказывала до что все это очень очень
ancient, in fact, all this knowledge your grandmother
древним на самом деле все твоя бабушка
received All this knowledge from
получила Все эти знания от предыдущей
her previous grandmother
своей бабушки Она свои Бабушки так вот
you the whole story
поколение веками перед вами всю историю
Well,
Ну
that’s how it turns out, yes, but to be honest, I
так-то получается да но честно говоря
don’t believe in it all
сам не верю в это все
your grandmother when she was little
твоя бабушка когда была маленькая ее
Grandmother said look granny You
Бабушка говорила смотри бабуля Ты
will grow up your grandson Tell me what it
вырастешь своего внуку Расскажи что
means was Salavat Yulaev Alexander
значит был Салават Юлаев Александр
Nevsky they were together yes they are
Невский они были вместе да они там
against something  Germans Yes, and then together
что-то против немцев Да и потом вместе
where was Nevsky where Salavat Yulaev while
где был Невский где Салават Юлаев пока
Nevsky was busy with one thing
Невский был занят одним делом
Salavat Yulaev only he was
Салават Юлаев только ему было
16 or 17
16 или 17
If I’m not mistaken of course
Если не ошибаюсь конечно
So there’s a very confusing story,
Так что там история очень запутанная
look I’ll tell you more precisely when
смотри я тебе так точнее когда был
Alexander Nevsky was Salavat Yulaev
Александр Невский Салават Юлаев
he was, let’s
он был
say even  not a spermatozoon Yes, he was a
скажем даже не сперматозоидом Да он был
spermatozoon from
сперматозоид у
his great-grandfather, where did my
прадеда своего это Откуда такая
grandmother tell me such information?
мне бабушка рассказала
Well, she was under Alexander Nevsky, her grandmother about the program my mouth he lived under Alexander Nevsky.
Александре Невском Да вот у меня вот по
pedigree
да Ну ты смотри у меня родословная
Rurikovich We in the Soviet Union
Рюриковичи Мы в Советском Союзе это
hid this because after the
скрывали потому что после
collapse of the Russian Empire before the Soviet
развала Российской Империи до Советский
Union, we were looking for all the heirs who
Союз искал всех наследников которые
had some kind of noble roots,
имели какие-то дворянские корни
historical princely roots.  a
исторические княжеские корни Да
simple name
Меня зовут андроний это не простое имя
is a princely name on Greek coins, in
это княжеское имя на греческий монеты на
fact, the sound Andrey to the
самом деле звук Андрей
passport We have two names, see In
паспорту У нас есть два имени смотри В
our family, they give the name to the passport,
нашем роду дают имя паспорту
I will not be written with androny Under the
я не буду писаться андронией При
Soviet Union, Andronizarov was recorded
Советском Союзе записали андронизарова
Why did you name the child like that, not in the
Почему это вы так назвали ребенка не по
Soviet way Yes, that is, they
советски Да вот то есть
call it  they write in the passport but in reality
называют паспорте пишут но реально в
they call me androni I and Syuzik
семье меня называют андрони Я и сюзик
andronie Rurikovich my father Bazilevsky
андронье рюрикович мой отец базилевский
Rurikovich he was recorded as Vasily for the
рюрикович он был записан как Василий для
passport for the Soviet Yes, but in our family he
паспорта для советского Да но в роду он
was called Basilian Basilian
у нас назывался базилец базилец
Rurikovich Yes, that is, we have from the family of mouths
рюрикович да то есть у нас из рода рот у
we have competently  birch bark Yes, it lies
нас есть грамотно берестяная Да лежит
where we are. We pass it on to my son
где вот мы Передаем Я своему сыну
somewhere I will also pass this birch bark
куда-то также передам эту берестяную
letter where It was said back then under Prince
грамоту где Сказано еще тогда при князя
Vladimir that it was written out that our family of
Владимира было выписано да что наш род
folders is Rurikovich,
папок есть рюрикович
competently
грамотно
represented, there is such a one and it
представленный такой есть такой и нам
was transmitted to us and it is said in my family
передавалась и у меня в родовых
predictions that  Salavat Yulaev
предсказаниях сказано что Салават Юлаев
was later because when Alexander
был позже потому что когда был Александр
Nevsky was there, and then there was still no word. Here
Невский да тогда еще слова не было Вот
my grandmother
мне бабушка в детстве
made a mistake in childhood.
они ошиблись
There they made a mistake, in fact,
Там они ошиблись на самом деле
it turns out that my grandmother made a mistake somewhere
получается моя бабушка где-то ошиблась
or yours,
или твоя
but to be honest, I can’t say for sure there 50 to 50
но честно говоря там 50 на 50 точно не
Well  but as the growth among Russians, therefore,
Ну а как рост среди русских поэтому 50
no one can say for sure 50 to 50. Here,
на 50 точно никто не может сказать Вот А
I can clearly say 50 to 50,
у меня четко могу сказать 50 на 50
look in our family. So my grandmother
смотри у нас в роду Так у меня Бабушка
was educated and
была образована и у нас
every grandmother is taught to our mother by heart, she
каждую бабушку маму учат она наизусть
must memorize this chronicle on transmits
должна выучить эту летопись на передает
Jesus Christ, without reference, the grandmother
Иисус Христа без прикасловно бабушка
checks the mother as the mother passes on to her
проверяет маму как Мама передает своей
daughter, that is, her granddaughters, this chronicle
дочке то есть ее внучки это летопись
is the control of three generations, the grandmother
есть контроль трех поколений бабушка
checks or the mother correctly
проверяет или мама правильно
tells the daughter, then the mother, when she
рассказывает дочке потом Мама когда
checks the daughter, how she tells
проверяет дочку как она рассказывает
her daughter, and therefore our transfer of
своей дочке и поэтому у нас передача
knowledge is generally uninterrupted,
знаний идет вообще беспрерывно поэтому
therefore  we have in our family legend, I definitely
То есть у нас в родовом предании я точно
asked about the words you said all sorts of Wikipedia, the
спросил про слова ты всяких Википедии
truth I know right away
сказал правда сразу знаю
Why do I know because from childhood
Почему я знаю потому что мне с детства
these legends of epics told me
эти сказания былины рассказывали
more to believe my grandmother or yours
больше верить моей бабушки или твоей
honestly now now you
честно говоря вот сейчас вот ты мне
made me think even I even remembered the
заставил задуматься даже я Даже вспомнил
game
игру
you know what a deaf phone is a
знаешь что такое глухой телефон
broken phone I remembered it right away
испорченный телефон Я вспомнил это сразу
when you said about your grandmother, but I
когда ты сказал про свою бабушку но я
also thought about it right away when you
тоже об этом сразу подумал как ты об
said it.  to
этом сказал
read and write,
не имела читать и писать
to be honest, it’s still the same one
честно говоря там все так же тот же
costs 50/50
самый стоит 50 на 50
Well, come
Ну давай
on, you can’t resurrect your grandmother and
же не можешь воскресить бабушку и
ask there you know how to read and write
спросить там ты умеешь читать писать
I also remember I was still at the university
Еще я помню я еще был в университете У
My grandmother was still alive talking to her
меня еще Бабушка была живая с ней
By the way, here  she loved to
разговаривал Мы кстати вот она любила
serve me more Yes, when we
мне больше подавать Да мы когда вот
didn’t eat She told me a legend
кушал не Она мне рассказывала предание
now here
сейчас вот
[music]
[музыка]
so think about it.
поэтому задумайся Как видишь тебе где-то
it was the other way around, the Russians
русский а было наоборот русский туда
came there, you lived there, the Bashkorts Yes, but not
пришли вы жили там башкорты Да но не
only for me It’s worth thinking about, but with
только мне об этом Стоит задуматься а
all the Bashkorts,
всем башкортом
not only with the Bashkort, the katan is also with the Mari to
не только башкортом катаном еще марийцам
all the people conquered by Russia
всем покоренным России народу
In short, I understood you or Aries,
Короче я понял ты либо Овен
who are you by the sign of the Zodiac
ты кто по знаку Зодиака
And I’m Leo You understand that the victim is who
А я Лев Ты понимаешь что жертва кто
dominates
доминирует
Well, look, when there is a ram and a lion, what do you
Ну смотри когда есть баран и лев как
think,
думаешь
in fact, this is
на самом деле
usually how life happens
обычно так жизни бывает
looking at those
смотря в те их
horrors, the skull is done, it’s all done
и жутни череп выполнен это все
and the throat is gnawed looked Well, look, those
а глотку перегрызут смотрел Ну смотри
born for a haircut will not understand the
рожденные для стрижки не поймут
king of the savannah,
короля саванны
but think about it.
но задумайся
moved away
Ты заметил мы как-то немного тема отошли
moved away Yes because we are finalizing I'm
отошли Да потому что мы финализируем я
so allegorically born for a haircut
так аллегорически рожденный для стрижки
You heard
Ты слышал
I unfortunately have to run I have an
Я к сожалению должен бежать у меня
ancient Greek lesson now I should
сейчас урок древнегреческого еще должен
have so I'll go and think
быть поэтому я пойду задумайся
studied Damn no It would be nice if I
изучал Блин нет Было бы хорошо если бы
taught why
преподавал зачем
I'm interested in this topic
мне это интересно тема
and what you're interested in
а что тебе интересно
I’ll translate the language itself into Latin, it’s
я переведу на латынь
not even good for me Come on,
мне даже голову не приходит хорошо Давай
I’ll tell you right away in Latin You
так я тебе скажу сразу на латыни Ты
will try to understand the analogue in Russian, it’s
попробуешь понять аналог на русском
not very similar by the way Yes, I
языке не очень похоже кстати Да
don’t know, I didn’t try Even you just didn’t
не знаю я не пытался Даже ты просто не
you just saw probably modern ones And I’m
ты просто видел наверное современные А я
talking about  ancient No, I didn’t even see
говорю про древнюю Нет я даже не видел
it I want it I’ll say it by ear Try
его Я хочу его Я скажу на слух Попробуй
to learn by ear and understand for example, you did
узнать на слух и понять например вы не
n’t see it at all  Do you
заинтересовала Ну я не делаю это
want me to
преподавание такое Хочешь я тебя
teach you, now I can
преподавал можем сейчас немножко могу
conduct a trial lesson to determine whether you are
провести пробный урок определить или ты
exactly needed
расположен именно нужен
if so I can be your teacher if
если так я могу быть твоим учителем если
I need to specifically teach who knows
Мне нужен конкретно учить который знает
Latin ideally interesting to the
латинский на идеале интересно
stars Astra is a star here is an astronaut
звездам Астра это звезда вот астронавт
true
правда
Astra Astra is a star
Астра Астра это звезда
astronaut Well  the astronaut just came, yes,
астронавт Ну астронавс как раз и пришел
this is the one who is to the stars, the astronaut
да это тот который к звездам астронавт
astronomer Astra, this is about the stars, that is,
астроном Astra это про звезды То бишь
the value is more than simple,
значение больше чем просто
and you don’t have any contacts there.
а у тебя там нету никаких контактов Там
for example, you can
мы можем Давай еще вот ты можешь
say Emperor
например сказать Император
and you are emperor So what does this mean
а вы император Так что это означает
[music]
[музыка]
there’s no way I can’t say I don’t even know
нет никак не сказать я не знаю что даже
what emperor means Do you know what
значит император Ты знаешь что такое
emperor emperor is yes Well, most likely ava
император император это да Ну что скорее
it’s there Long live the emperor
авы это там Да здравствует императора
And here is such a phrase on  lats Homo sapiens
А вот такая фраза на латы Homo sapiens
Well, hop sapiens is still there from biology
Ну хоп сапиенс это еще там с биологии
What is Homo sapience Homo
Что что это Homo sapience человек
erectus is not homorectus
прямоходящий не это homorectus
very simple
очень простая
[music]
[музыка]
form of a person
форма человека
that
что
is not reasonable there is otherwise
нет разумно там по-другому
reasonable correctly this is Homosa
разумный правильно это и есть хомоса
reasonable yes that is,
разумный да
you have some-  then the school
то есть у тебя есть какие-то и школьные
programs still have a little bit of Latin, you
программы еще есть немножко по латыни
can, in principle, yes, let's
можно можно принципе да давай
subconsciously, yes, but damn it, I need to
подсознательно это да Но блин Мне нужно
specifically study it, I'll try to
конкретного изучать его я еще попробую
diagnose it now Maybe I'll borrow
сейчас про диагностировать Может я займу
the training, well, maybe even for free
обучение это ну может даже бесплатно
If I need money How would I
Если нужны деньги Как бы я буду
transfer for training if  I’ll
перекидывать за обучение если я буду
teach you I’ll have to agree I could
учить тебе придется согласен
n’t stand it
не выдержал
I’m in shock, damn it,
Я в шоке блин
look guys Yes, who do we have
смотрите ребята Да кто есть у нас там
representatives of the Turkic peoples in the chat,
представители тюркских народов в чате
put a plus sign Yes, who are the Turks here
поставьте плюсик Да кто есть тюрками вот
This is an example How Russia makes mankurts
Это пример Как Россия делает манкуртов
Just
Просто
when he has a Bashkort who lives on
когда ему башкорту который живет на
his historical land on which
своей исторической земле на которой жили
his ancestors lived for thousands of years, Russia somewhere
его предки тысяч лет Россия где-то в
put into their heads that they came
голову вложила что они они пришли
Bashkords and there lived Russians, you know,
башкорды а там жили русские понимаете
just some kind of tin, that is, Russians
просто жесть какой-то то есть русский
captured
захватили
historical memory And now he
историческую память И он теперь
says that they came there, they didn’t
рассказывает что они пришли туда не там
come there, he really feels you
пришли он тебя реально ощущает
Tatar-  the Mongol who came
татаро-монголом который пришел
[music]
[музыка]
YouTube driving us through the cardiorka into the
YouTube загоняя нас через кардиорке в
shadow ban and the rich look is not
теневые бан и дужебогатого вида не
shown to people in private,
показывается людям в частном на
information about streams is shown
показывается информация про стримы тому
in order to have little operational zazok
для того чтобы мало оперативный зазок
Sign right at a time and try there in a
Подпишите прям за раз а попыт там в
kilogram about Krim video
килограмме о Крим видео
information and we would  rendered you atmats by
информация и мы бы вынес вам атматы по
stylish
стильной
operational stars
оперативной звездок
we will show you the YouTube word Ukraine
покажем вам YouTube слово Украине